xenonauts-ru
============

Народная русификация игры Xenonauts, за основу используется русификатор с tbs-play ( http://tbs-play.com/community/resources/xenonauts-rus.2/ )


Цели проекта
------------------------

Русификатор должен быть совместим с самыми свежими версиями игры и не создавать дополнительных ошибок, даже если для этого придётся оставлять не переведёнными некоторые части игры (например, лаунчер, т.к. для его русификации требуется модификация иполняемых файлов)


Авторы
------------------------

Авторы оригинальной (главной) версии:

 * safaquel
 * geolion
 * KMiSSioN
 * resonansER
 * GoshaTheBest
 * a333
 * Newfr

Авторы данной ("народной") версии:
 * Jumangee
 * James_Sun
 * AND GREAT

История изменений
------------------------

 * 31.07.2014
  * Добавлены изменения от AND GREAT:
		1. Исправлена ошибка в описании МАГ снайпер-винтовка было ####
		1. Исправлена ошибка в описании  МАГ снайпер-винтовка было МАГ карабин (в наземных миссиях)
		1. Исправлена ошибка в описании МАГ винтовки, меткость точного выстрела не 130, а 140 (данные взяты с исходников игры)
		1. Исправлена ошибка в описании МАГ винтовка Эффективная дальность заменена на 20 было 30 (данные взяты с исходников игры)
		1. Исправлены ОпЕчАтКИ в описании Лазерное и МАГ оружия.
		1. Везде в параметрах Лазерного и МАГ оружия заменено TU на ОД (Очки действия).
		1. Везде в параметрах Лазерного и МАГ оружия заменено АСС на Метк.
		1. Везде убранные заглавные буквы в середине предложений.
		1. Параметры Лазерного и МАГ оружия можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название оружия.
		1. Все параметры Лазерного и МАГ оружия выставлены в линию, а не как пьяный шалтай болтай.
		1. Отредактированы надписи “Режимы стрельбы», как по мне в моем варианте более наглядней.
		1. Полностью отредактированы пока 2 ветки оружия Лазерное и МАГ.
		1. Исправлена ошибка в описании Лазерная винтовки Подавление:  было 96 стало 69 Очередь (данные взяты с исходников игры)
		1. Везде в параметрах Лазерного и МАГ оружия заменено Метк на Меткость.
		1. Везде в параметрах Лазерного оружия поставлено тип урона Энергетический.
		1. Полностью заменено описание улучшенной аптечки, текстовка с интернета (более грамотный\литературный перевод от james_sun).
		1. Параметры  улучшенной аптечки можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Везде в параметрах  заменено Осветительный патрон на Осветительный граната.
		1. Полностью заменено описание осветительный граната текстовка с интернета, часть выдумка, параметры взяты с исходников игры.
		1. Добавлено дополнительное описание светошумовая граната, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры светошумовой гранаты можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название гранаты.
		1. Добавлено дополнительное описание осколочной гранаты, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры осколочной гранаты можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название гранаты.
		1. Добавлено дополнительное описание термоядерной гранаты, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры термоядерной гранаты можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название гранаты.
		1. Полностью заменено описание аптечки, текстовка с интернета (более грамотный\литературный перевод от james_sun).
		1. Параметры аптечки можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание плазменной гранаты, данные параметров взяты из исходников игры.
		1. Параметры плазменной гранаты можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Полностью заменено описание электрошоковой гранаты, текстовка взята из xenopedia, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры электрошоковой гранаты можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание дымовая гранаты, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры дымовая гранаты можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название гранаты.
		1. Полностью заменено описание оглушающей гранаты, текстовка с интернета, часть выдумка, параметры взяты с исходников игры.
		1. Параметры оглушающей гранаты можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание дробовика, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры дробовика можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание снайперской винтовки, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры снайперской винтовки можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание пистолета, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры пистолета можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание штурмовой винтовки, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры штурмовой винтовки можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание пулемета, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры пулемета можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание плазменного карабина, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры плазменного карабина можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание плазмомета, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры плазмомета можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание плазменного пистолета, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры плазменного пистолета можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание плазменной снайперской винтовки, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры плазменной снайперской винтовки можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание плазменная винтовки, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры плазменная винтовки можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Добавлено дополнительное описание ракетной пусковой установки, данные параметров взяты с исходников игры.
		1. Параметры ракетной пусковой установки можно просматривать теперь и в наземных миссиях, ранее было просто название.
		1. Полностью иправлено и приведенено к одному стилю огнестрельное, лазерное оружие, плазменное оружие и МАГ оружие.
	* Исправлены статусы солдат на поле боя (вместо "в неистовстве" теперь "в помешательстве" и т.д.)

 * 10.07.2014:
  * Реинтеграция с изменениями базового перевода
  * "Легк. ракета" теперь просто "ракета", а "Тяж. ракета" теперь "торпеда", в т.ч. в ксенопедии
  * Заглавные буквы убраны в большинстве названий, в т.ч. в ксенопедии
  * Испрвление ошибок, в т.ч. в ксенопедии

 * 06.07.2014:
  * Исправлены описания оружия (и решена ошибка оформления)
  * Изменены описания экранов стратегического режима (лаборатория, казармы и т.д.)
  * Исправлены мелкие ошибки перевода
  * Заменён шрифт arial
  * "баллистика" заменена на "огнестрельное"
  * Новый шрифт заголовков вкладок оружия на странице экипировки бойцов

 * 04.07.2014:
  * Модифицированы тексты обучающих подсказок, чтобы помещались на экран
  * Заменены шрифты
  * Empty заменено на " " (пробел)
  * Мелкие исправления

 * 03.07.2014: Создание проекта из версии 0.82 русификатора с tbs-play
  * Модифицированный файл Xenonauts.exe не используется
  * Исправлены ошибки формата XML файла strings.xml (теперь открывается в excel)
  * Везде Alenium теперь "Элениум" (было вперемешку с "Алениум")
  * strings.xml взят из версии 1.07 объединён с переведённым strings.xml, т.е. файл совместим с этой версией игры
  * Файлы от 1.07 ( gcloading_tips.xml, soldiernames.xml, soldiernamesfemale.xml и xenopedia.xml ) не содержат изменений по сравнению с предыдущими версиями и могут быть использованы в этой версии
